Fácil, fácil
Ay, ay, ay
Aguanta un poco
Lo haré yo mismo
No te muevas
Esta pequeña lesión no es nada.
Para esas dos hermanas
Incluso arriesgarás tu vida, ¿eh?
Principalmente para derrotar a Xie Jiachang.
¿Qué es lo segundo entonces?
Te mereces sufrir muchísimo
Oye, casi me matan a golpes.
A nadie le importé
Ustedes dos todavía están allí...
¡Ah!
Hermano Feng, date prisa.
Afuera está lleno; todos están aquí para ti.
Un Qiang
Yo también estoy muy herido
¿Podrías limpiarme también?
Está bien, está bien, ven aquí.
Te lo limpiaré apropiadamente
¡Ay, ay, duele, duele, duele!
Señor Zheng, por favor cuídenos.
Aquí está mi tarjeta de presentación.
Diviértete, toma unas copas.
Gracias, señor Zheng.
Sra. Zhou
¿Es este el gerente Zheng?
Mmm
Como era de esperar, un joven talento prometedor.
Definitivamente debemos trabajar juntos
Absolutamente, absolutamente
Sr. Zheng, Sr. Zheng
Oye, oye
¡Ah!
Hermana Zhiyi
Es poco más de media hora.
Ya estamos en la 13ª ola de personas.
Haciendo brindis y repartiendo tarjetas
¿Está el hermano Feng levantando su bandera?
Levanta una bandera, mi culo
¿Crees que es una leyenda de los gangsters?
Se hizo realmente famoso a partir de esa pelea en el salón de baile.
¿Recuerdas la noche en que cerró el club de Xie Jiachang?
¿Qué dijo el maestro Qin?
Una palabra del Maestro Qin causa un gran revuelo
¿Cuáles son sus antecedentes, de todos modos?
¿Cómo crees que llegó a serlo?
¿El presidente de la Cámara de Comercio de Haicheng?
Lo apodan el Rey de la Tierra de Haicheng.
En Haicheng, nadie se atreve a contradecirlo.
Lo más importante es que lee a la gente perfectamente.
Pero decir cosas como "cambiar el destino de Haicheng"
Él fue el primero
Entonces realmente juzgó mal, ¿eh?
No me importa en absoluto
¿Entonces qué te importa?
Xie Jiachang ya está en prisión
Lo único que me importa ahora
es vivir en paz contigo
por el resto de mi vida
Jefe Zheng
Ven a tomar una copa
No lo puedo soportar
¿Puedes cubrirme un poco?
Oh...
Voy al baño
No puedo cubrirlo
Mi herida no esta curada
Mmm
Una tarjeta de presentación, ¿verdad?
No puedo soportarlo ahora mismo
Simplemente ponlo ahí
Nuestro jefe quiere invitarte a tomar el té.
Por favor venga con nosotros
¿Eh?
Entonces no es una tarjeta de presentación
Bueno
Iré yo mismo más tarde
Maestro Qin
¿Cómo es que no me reconoces?
Hiciste todo un espectáculo invitándome.
Si no te hubiera visto
Habría pensado que me habían secuestrado.
¿No te dije que lo invitaras?
¿No es así como lo hacemos siempre?
Bajar
Mis hombres fueron un poco imprudentes
Por favor, no te ofendas.
Ven, siéntate, siéntate, siéntate.
A los veinte años
No hay gente
Sin dinero
En menos de un mes
Derribaste el salón de baile de Xie Jiachang
Los jóvenes son formidables
Maestro Qin, me adulas.
Solo suerte
No necesitas ser modesto
Los jóvenes están llenos de fuego.
Deberías tener algo de empuje
Y un poco de orgullo
Maestro Qin, me has llamado aquí hoy.
¿Hay algo que quieras aconsejarme?
Entonces seré breve.
Por favor, adelante.
Tienes habilidad
Valiente y lleno de recursos
Tengo grandes esperanzas en ti
Así que quiero traerte
para hacer negocios más grandes
Negocio
¿Que negocio?
¿Sabías que en Haicheng,
¿Tengo un titulo?
Tú eres el Rey de la Tierra de Haicheng
No estarás intentando convencerme de que me involucre en el sector inmobiliario, ¿verdad?
Sí
Hacer bienes raíces
Tienes habilidad
Valiente y lleno de recursos
Así que asociarnos con usted
me tranquiliza
Maestro Qin
¿De verdad quieres usarme?
para contrarrestar las fuerzas en Haicheng, ¿verdad?
Eres muy inteligente
Como presidente de la Cámara de Comercio de Haicheng
Debo equilibrar las relaciones en el mundo empresarial de Haicheng.
No puedo dejar que un grupo domine
Maestro Qin
Me olvidé de decirte algo
Estoy con Zhou Zhiyi ahora
Oh, eso es genial
Xie Jiachang ya está en la cárcel
Ahora solo quiero vivir una buena vida con Zhou Zhiyi.
Quizás deberíamos cancelar esto.
Maestro Qin
Xie Rong
Mucho tiempo sin verlo
¿Cómo está tu salud?
Bastante bien, bastante bien
Toma asiento
Déjame presentarte
Esto es...
el director general del New Literati Club, Zheng Nanfeng
Y esto es...
es la hermana mayor biológica de Xie Jiachang
Xie Rong
Ella ha estado haciendo negocios en el extranjero durante años.
¿Qué, te sorprende?
Escuché que ha surgido un verdadero talento en Haicheng.
En menos de un mes
y destrozó el salón de baile de mi hermano
e incluso lo enviaron a prisión
Oh
Él mismo se lo buscó.
No estás aquí para vengarte de mí, ¿verdad?
Mi hermano pequeño...
Fue mimado por nosotros desde la infancia
Él se comporta de manera bastante salvaje.
Él perdió contra ti
porque sus habilidades eran inferiores
No tiene a nadie más a quien culpar
Maestro Qin, escuché que se está metiendo en el sector inmobiliario.
Esta vez volví para trabajar contigo.
Seguro
Mientras tengas el talento y la habilidad,
Mi puerta para la cooperación está siempre abierta.
Por cierto, me gustaría competir con GM Zheng.
Oh
No lo pienses demasiado
No tiene nada que ver con la venganza.
Simplemente tengo curiosidad por ti.
Mmm
Ya se lo he dicho al Maestro Qin.
No me interesan los bienes raíces; no participaré.
Ah
Eso es una lástima
Una pena perder un rival tan bueno
Pero si no entrenas
Tendré que hacer mi movimiento en Zhou Zhiyi.
A ver si está interesada
Zhou Zhiyi es mi esposa
Si te atreves a ir tras ella,
No me importa si eres mujer o no,
Estoy hablando de negocios
¿Por qué te pones tan nervioso?
Maestro Qin
Hay cuatro áreas en Haicheng que esperan desarrollo ahora
El mejor es Dongyang Xincun.
Está cerca del hospital y la escuela.
Es un terreno con rentabilidad segura.
Lo peor es Xiliu Tang
Los costos de demolición son altos en el casco antiguo
La ubicación también es mala.
Ya ha ahuyentado a cuatro oleadas de grandes empresas
Cerca de Dongyang Xincun,
Un inversor misterioso ha aparecido últimamente
Se mueve rápido, preciso y despiadado.
Si no me equivoco,
Eres tú, ¿verdad?
Maestro Qin
Ya que somos rivales,
Entonces tengo que entrenar con la Sra. Xie aquí.
Bien
La competencia trae motivación
Da la casualidad de que tengo un problema en Dongyang Xincun.
Unas cuantas familias que se resisten no se resuelven en la demolición
¿Quién de vosotros podrá con él?
La trama de Dongyang Xincun va para quien la realiza.
¿Estás seguro que deseas entrar?
Ni siquiera puedo permitirme comprar ropa interior en esta tienda.
Esta es la tienda más cara de todo Haicheng.
Estamos a punto de cambiar de bando.
Hay una dura batalla que librar.
Antes de eso, vamos a arreglarnos un poco.
El hermano Feng ya ha hablado.
¿Qué estás esperando? ¡Entra!
Oye, ¿es necesario llevar corbata para entrar?
¿Ustedes llevan corbata?
Señor, sólo puede probar si va a comprar.
Estoy aquí para comprar ropa.
Nuestros trajes comienzan en 1.999 yuanes cada uno.
Tan barato.
No compramos los más baratos.
Oh Dios, escúchame.
No quise decir eso
¿Cuál te llamó la atención?
Te lo consigo.
Hoy va por mi cuenta, elige lo que más te guste.
Hermano Feng.
Tú lo dijiste.
Entonces no me contendré.
Asistente.
Saca todos los tamaños más pequeños, los probaré todos.
Está bien, está bien.
Envuélvalos todos.
Escanea el código.
Señor.
¿Escanear qué código?
No.
Olvidé que esta era no tiene códigos.
Um, eh.
Hermano Feng.
No me digas que no trajiste dinero
Jaja, adivinaste bien.
¿Qué tal esto? Ustedes dos pagan primero.
Te lo devolveré más tarde.
Ya ves, te lo dije.
Aquí ni siquiera puede permitirse comprar ropa interior y tú dudaste de mí.
¿Cuánto es en total?
9.400.
Pagar.
I...
Calcetines, calcetines.
Esto es todo lo que tengo.
Un total de 164 yuanes y 3 jiao.
Ustedes.
Sabía que te ibas desde el momento en que entraste.
¿Sin dinero, y aun así pretendéis ser peces gordos?
No estamos en quiebra.
Simplemente no lo trajimos.
Ah.
Está bien entonces, deja la ropa aquí.
Regresaré y buscaré el dinero.
Volveremos más tarde a recogerlos.
¿Solo estás aquí para jugar conmigo?
Si no tienes dinero no los pruebes.
Estas son prendas de marca.
Continúas levantándolos y manipulándolos.
Si se ensucian ¿cómo los vendemos?
Oye, ¿cómo puedes hablar así?
¿Es tu ropa tan preciosa?
¿Se ensucian con sólo intentarlo?
¿Estás tratando de estafarnos, verdad?
Oye, ¿cómo puedes ser tan descortés?
Cuanto más pobre eres, más desvergonzado eres.
¡Ey!
¡Me llamó desvergonzada!
¿Quién no tiene modales?
Te mostraré cómo es no tener modales.
¿Quieres ver?
Oye, oye, lo siento, lo siento.
Lo lamento.
No, no.
Esto no se puede hacer, esto no se puede hacer.
Ellos.
Hermana, ¿estás aquí?
Está bastante animado hoy.
Hermana, mantengámonos alejadas de esos pobres desgraciados.
Lo intentan pero no pueden permitírselo, honestamente.
Ah.
Mmm, sí.
El de delante realmente...
Parece furtivo y sospechoso.
Si vas a hablar, simplemente habla.
¿Por qué hacerlo personal?
Deberías darte prisa y marcharte.
No seas una monstruosidad para mi hermana.
Esta bien
Haremos nuestras propias compras.
Ven, hermana, aquí.
nanfeng
¿Qué está intentando hacer Zhiyi?
No te apresures
Veamos qué planea hacer.
Hermana, te ves genial con todos estos.
Está bien, los compraré hoy.
Está bien
Por favor, traiga a su gerente aquí.
Estoy comprando mucho hoy
Pídele que me haga un descuento
Está bien
Señora, le daremos un cinco por ciento de descuento.
Gracias
Por favor, envuelva estos y aquellos.
Señora, estas son esas ropas de mendigo.
Por favor, no tomes las equivocadas
¿Por qué no os vais todavía?
¿Tienes que esperar hasta que llame a la policía?
No tomé las equivocadas
Son todos míos
¿Por qué estás ahí parado? ¡Vete!
Ah, okey
Cariño, recuerda llevar tu billetera cuando salgas.
Oh, mi cuñado lo recogió.
lo sabía
Qué buen gusto, jaja
Oye, ¿quién acaba de decir que era un mendigo apestoso?
¿Cómo es que ahora tiene buen gusto?
Hermano, no reconocí tu grandeza.
Por favor no culpes a tu hermana pequeña.
Bueno, ya basta.
Llámalo
Está bien
Todo embalado
Después de un cinco por ciento de descuento
El total es 16.500
Comprar mucho a la vez, y lo más caro también
Mi comisión este mes superará los 1.000
No es necesario ningún descuento
Señora
El gerente ya lo dijo
Podemos darte un cinco por ciento de descuento.
Dije que no era necesario
Pero tengo una petición
Por favor, adelante, señora.
Despedirla
Señora, debe estar bromeando, ¿verdad?
Vendes en un lugar de alto nivel como este
Debes obtener mucha comisión
Pero alguien como tú que desdeña a los pobres y adula a los ricos
No merece ganar mi dinero
¿Crees que puedes despedirme así como así?
Gerente, creo que ella solo está aquí para causar problemas.
Callarse la boca
Xiao Xian
Últimamente he recibido muchos
Quejas de que desdeñáis a los pobres y aduláis a los ricos
Nuestra tienda no necesita a alguien como tú
A partir de mañana no vengas a trabajar
Señora, ¿está usted satisfecha con esto?
Envuélvelos y vámonos.
Vaya, habéis cambiado totalmente.
¿Cómo se llamará la empresa a partir de ahora?
A partir de ahora somos Yida Real Estate
Te extraño
Siempre que llega el anochecer
La brisa de la tarde se levanta
Te extraño
El enigma de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
El viento nocturno sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
El viento nocturno sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Con el anochecer y las estrellas
Quedarse dormido suavemente
Deja que sople el viento de la tarde